Add details for MEE process (#862)
ropensci/dev_guide: softwarereview_author.es.Rmd

### Controles automáticos

- Todos los envíos son revisados automáticamente por nuestro [propio sistema](https://docs.ropensci.org/pkgcheck/) para garantizar que los paquetes sigan nuestras directrices. Se espera que hayas corrido [la función `pkgcheck`](https://docs.ropensci.org/pkgcheck/reference/pkgcheck.html) localmente para confirmar que el paquete está listo para ser enviado. Otra forma aún más fácil de asegurarse de que un paquete está listo para su envío es utilizar [la acción de GitHub `pkgcheck`](https://github.com/ropensci-review-tools/pkgcheck-action) para ejecutar `pkgcheck` como una Acción de GitHub, como se describe en [esta publicación en nuestro blog](https://ropensci.org/blog/2022/02/01/pkgcheck-action/).
-   Si tu paquete requiere dependencias inusuales del sistema (ver [*Guía de Empaquetado*](#pkgdependencies) para que nuestra Acción de GitHub pase, por favor envíe un _pull request_ añadiéndolas a [nuestro _Dockerfile_ base](https://github.com/ropensci-review-tools/pkgcheck/blob/main/Dockerfile).
- Si hay algún test de `pkgcheck` que tu paquete no pueda aprobar, explica los motivos en la plantilla de envío.

### Manuscrito de acompañamiento (opcional)

> Si tiene intención de enviar un manuscrito adjunto para tu paquete, rOpenSci colabora con el [Journal of Open-Source Software](https://joss.theoj.org/) y [Methods in Ecology and Evolution](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/journal/2041210X):

Reviewer: ```suggestion
Si tiene intención de enviar un artículo científico sobre tu paquete, rOpenSci colabora con el [Journal of Open-Source Software](https://joss.theoj.org/) y [Methods in Ecology and Evolution](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/journal/2041210X):
```

> - Envía el artículo al [Journal of Open Source Software](https://joss.theoj.org/) (JOSS),una vez que haya finalizado el proceso de revisión de rOpenSci: si el equipo de edición de JOSS considera que tu paquete está dentro de su ámbito de aplicación, sólo se revisará el artículo que lo acompaña (pero no el software que ya habrá sido revisado por rOpenSci en ese momento). No todos los paquetes de rOpenSci pueden aplicar a JOSS.

Reviewer 2: @yabellini what do you think?

> - Envía el artículo al [Journal of Open Source Software](https://joss.theoj.org/) (JOSS),una vez que haya finalizado el proceso de revisión de rOpenSci: si el equipo de edición de JOSS considera que tu paquete está dentro de su ámbito de aplicación, sólo se revisará el artículo que lo acompaña (pero no el software que ya habrá sido revisado por rOpenSci en ese momento). No todos los paquetes de rOpenSci pueden aplicar a JOSS.

Reviewer 2: I'll merge for now.

> - Para un envío a [Journal of Open Source Software](https://joss.theoj.org/) (JOSS), no lo sometas a consideración de JOSS hasta que haya finalizado el proceso de revisión de rOpenSci: si el equipo de edición de JOSS considera que tu paquete está dentro de su ámbito de aplicación, sólo se revisará el breve artículo que lo acompaña (pero no el software que habrá sido revisado por rOpenSci en ese momento). No todos los paquetes de rOpenSci pueden aplicar a JOSS.

Reviewer: ```suggestion
- Envía el artículo al [Journal of Open Source Software](https://joss.theoj.org/) (JOSS),una vez que haya finalizado el proceso de revisión de rOpenSci: si el equipo de edición de JOSS considera que tu paquete está dentro de su ámbito de aplicación, sólo se revisará el artículo que lo acompaña (pero no el software que ya habrá sido revisado por rOpenSci en ese momento). No todos los paquetes de rOpenSci pueden aplicar a JOSS.
```
